---
id: 1124
slug: review-there-s-one-in-every-crowd
album_id: 1085
artist_id: null
album: There's One in Every Crowd
artist: null
author: Константин Колесниченко
mark: 10
date: 2007-09-05 14:32
---

Не знаю, в чем провальность этого альбома, как пишет allmusic. Мне "There's One in Every Crowd" показался вполне логичным продолжением предыдущего "461 Ocean Boulevard". Причем Клэптон учел все недостатки и эта его запись вышла просто замечательной, на мой взгляд.

Может показаться, что на альбоме нет уж совсем ярких песен, как было на предыдущем, нет каких-то прорывов в его дискографии. Но это ровная работа, сделанная со вкусом и без ненужных рывков.

Я считаю, что этот альбом получился предтечей записей, например Keb Mo' и других музыкантов, работающих в похожей стилистике. Рецепт и прост и сложен одновременно: жанровое разнообразие, основанное на блюзе, приятные мелодии и вокал, простые слова о простых вещах.

Отличный альбом, на котором я бы хотел выделить следующие композиции: "Don't Blame Me", "Better Make It Through Today", "Pretty Blue Eyes" и даже заезженная "The Sky Is Crying" звучит замечательно и свежо!
